Tencent CloudでCloud Virtual Machine(CVM)、Virtual Private Cloud、データベースなどのサービスをご使用されている場合、これらのサービスは異なる管理者によって管理されますが、すべてご利用のクラウドアカウントのキーを共有するため、以下のような問題があります。
- ご利用のキーは複数の人によって共有されており、漏えいのリスクは高いです。
- 他人のアクセス権限を制限することはできませんので、誤操作によりセキュリティリスクが発生することがあります。

この場合、サブアカウントを利用することにより、異なるサービスを異なる管理者に管理させることで、上記の問題を対処できます。デフォルトでは、サブアカウントにはCVMの権限またはCVM関連リソースを使用する権限ありません。従って、サブアカウントが必要なリソースまたは権限を使用できるようにするポリシーを作成する必要があります。

Cloud Access Management(CAM)は、Tencent Cloudが提供するWebサービスのセットであり、主にお客様がTencent Cloudアカウントのリソースへのアクセス権限を安全に管理するために使用されます。 CAMを使用すると、ユーザグループを作成、管理、および廃棄でき、ID管理とポリシー管理を介して、Tencent Cloudリソースを使用できるユーザーを管理できます。

CAMを使用する場合、１つのユーザーまたはグループ内のユーザーにポリシーを関連付けることができます。ポリシーによりユーザーに指定したリソースを使用して特定のタスクを完了させることを許可または拒否できます。 CAMポリシーの基本情報については、[ポリシー構文](https://cloud.tencent,.com/document/product/598/10596)をご参照ください。 CAMポリシーの使用の詳細については、[ポリシー](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/598/10601)をご参照ください。

サブアカウントに対してCVM関連リソースへのアクセスを管理する必要がない場合は、このセクションをスキップできます。この部分をスキップし、ドキュメントの残りの内容の理解と利用には影響しません。

####　入門

CAMポリシーは、1つ以上のCVM操作の使用を許可するか、1つ以上のCVM操作の使用を拒否する必要があります。また、操作に利用できるリソース(すべてのリソースか、一部の操作は一部のリソースに指定可能)を指定する必要もあります。ポリシーにはリソース操作に設定された条件も含めることができます。

一部のCVM API操作はリソースレベルのアクセス許可をサポートします。つまり、このタイプのAPI操作では、このタイプの操作を使用する時に特定のリソースを指定して使用することができなく、すべてのリソースを指定して使用する必要があります。

| タスク | リンク | 
|---------|---------|
|ポリシーの基本構造を理解する| [ポリシーの構文](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/10313)|
|ポリシーでアクションを定義する| [CVMの操作](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/10313)| 
|ポリシーでリソースを定義する| [CVMのリソースパス](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/10313)|
|条件を使用してポリシーを制限| [CVMの条件キー](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/10313)|
| CVMがサポートするリソースレベルの権限| [CVMがサポートするリソースレベルの権限](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/10314)|
|コンソール例|[コンソール例](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/10312)|
